我们将探讨这种褶皱的重要性，
也就是胚胎的弯曲，
在肠道的上部。
胚胎进行弯曲运动。
现在，如果我拿这个图像，
然后往回走。
我这样做。
我往回走，像这样。
通过胚胎的覆盖，
中胚层组织，也就是中胚层组织，
下脑中胚层，
垂直于纵轴，我们可以看到它形成这个
运动，然后形成这个美丽的弯曲，这种方向将会
导致
在前后之间的压迫，这形成了
颅底，
它是一个动态的运动，这里有一个场，它创造了一个软骨场，
起初它有点像斧头，通过这个运动，
它形成了
原始的软骨，被压缩。
它的表现将是强烈的能量释放。
这里是羊膜腔，卵黄囊。
现在，我在这里选择黄色，
然后我在这里拿卵黄囊，内胚层在上面。
现在，我们处于胚胎发展运动中，
它正在进行弯曲运动。
所以，我有我的卵黄囊。
在这里，好的，卵黄囊在这里，之后它会出现在
那里，我的神经管
会环绕，最初心脏区域位于很前面。胚胎的弯曲运动，
我们将从外围向内研究，
所以从可见面，
我们可以触碰到嘴巴，直到
喉肠部
的水平。这个弯曲运动，
组织了我面部的特征，从外围向
内部。
是我的脊索引导我的神经管，引导我的
动脉，
而是环绕在我动脉系统周围的卷绕组织正在组织。
所以在最初的阶段，示意性地，我看到我的肠道上部
是一个关节。
在我心脏和大脑之间。
我现在有这个小
东西出现，前肠，在这里，
前肠出现，上肠
正在形成，
在这里。这是一个关节
在心脏
和大脑
在这里发展，你看，那里。
在时间空间中被定向、组织，
由羊膜液体推动，
但支点是
血管系统。这是我的...
卵黄囊。这里有心脏，
我们看到它很高，与这里相对，
我们看到
这个卷绕，看到吗，
我们看到这是一个关节
在心脏
与大脑
的发展中。
它将界定空间
在
我卵黄囊的那部分
前面以形成
这里的小圈。
越往后推进，越会组织。
这里我有大卵黄囊，最后我有这个卵黄囊的遗迹。
所以我看到这里的上部将在这些弯曲运动中组织。
羊膜腔中，我看到心脏，这里，你看，看看这里，将形成的空间。
这是心脏与大脑之间的关节，受到羊膜生长的推动。
这里我有形成的开始。
我的消化管的形成正在沿着纵向平面组织。
这里是界限的形成。
这是我的消化管的整个组织开始进行。
上肠部分的形成。
一体化的卵黄囊，肛门膜也将在这里形成。
在这个膜之间，将会
发展的咽膜，即在口部的雏形。我们可以清楚地看到，
仔细看，这是大脑、羊膜囊和心脏之间的关节
作为支点，由我
血管系统生长速度的差异组织。
这是我
大脑与心脏之间的平衡。
由我的中胚层，流体特性部分负责定位，
换句话说，由中胚层的血管侧进行组织。
血管的出现总是依赖于不同的成分。
一个场，一个代谢浓度，一条轨迹，泡化现象
以及间质颗粒的存在。
这是一个出现又消失的组成部分。
这就是为什么在你的胚胎中，随着时间的推移会有血管出现，
但也会有一些血管消失。这就是为什么它是从外围向
中心。两条血管，两条大动脉，最终合并成
一条主动脉。这种褶皱的影响将组织内部的界限
消化管
上部。现在我们将进入更详细的内容。